"في قديم الزمان وفي مملكة
ساحرة معروفة ب(أندلازيا)"
"سكنت ملكة شريرة"
"كانت أنانية ومتوحشة وعاشت
خوفا من أن يتزوج ابن زوجها"
"وتخسر عرشها إلى الأبد"
"وهكذا بذلت قصارى جهدها لمنع الأمير
من لقاء الفتاة المميزة الوحيدة"
"التي سيتبادل معها
قبلة الحب الحقيقي"
(جيزيل)! (جيزيل)!
ما رأيك بهذا لتمثالك؟
- سيكون ممتازا، شكرا
- على الرحب والسعة
هيا تحركا أيها المغفلان
علينا جمع وجه
قبل أن يتبدد من ذاكرتها
كان حلما رائعا يا (بيب)
نتشابك الأيدي ونرقص
- مع هاتين العينين؟
- أزرق؟ كيف عرفت؟
وتتلألآن مثل عينيه بالضبط
حسنا، هذا جيد
أجل! هذا هو!
حسنا، كلنا مستعدون يا عزيزتي
أقدم لكم حبي الحقيقي، أميري
حلمي الذي تحقق
- يا إلهي!
- ما المشكلة؟
- لم أضع له شفتين
- وهل هذا ضروري؟
بالطبع، عندما تلتقون
الشخص المقدر لكم
"وقبل أن تصبحا واحدا
عليكما فعل شيء ما"
هل يشد أحدكما ذيل الآخر؟
- هل يطعم أحدكما البذور للآخر؟
- لا
"هناك شيء أجمل
يحتاج الجميع إليه"
"كنت أحلم بقبلة حب حقيقي"
"وآمل أن يجلبه لي الأمير"
"وهذا ما يجعل السعادة
تدوم إلى الأبد"
"ولهذا السبب
نحن بحاجة ماسة إلى الشفتين"
"لأن الشفاه هي الوحيدة التي تتلامس"
"إذا بهدف تمضية حياة
بمنتهى السعادة"
"اعثروا على حبيبكم"
"من خلال قبلة حب حقيقي"
إن أردنا إيجاد شفتين مثاليتين
سنحتاج إلى مساعدة أكبر بكثير
"كانت تحلم بقبلة حب حقيقي"
"وتأمل أن يجلب لها الأمير ذلك"
"وهذا ما يجعلهما يعيشان إلى الأبد"
"بفرح كبير! بفرح كبير!"
"لهذا السبب
نحن بحاجة ماسة إلى الشفتين"
"لأن الشفاه هي الوحيدة
التي تتلامس"
"إذا بهدف تمضية حياة بمنتهى السعادة
"اعثروا على حبكم"
"من خلال قبلة الحب الحقيقي"
انظر إلى الأسفل!
مدهش سموك! الجني العاشر
الذي تمسك به هذا الشهر
كم أحب صيد الجن!
جني كبير وجني صغير
جن وجن وجن! متأسف
- لا بأس
- الجن مفيد للتسلية، (ناثانيال)
لكن قلبي يتوق إلى من يشاركه الغناء
"أحلم بقبلة حب حقيقي و..."
"آمل أن يجلب لي الأمير ذلك"
- هل تسمع هذا (ناثانيال)؟
- أنا؟ لا! لا أسمع شيئا سموك
لا بد أن أجد الفتاة
صاحبة ذلك الصوت الجميل
- لا! عد يا سموك
- انطلق يا (دستيني)
اللعنة! لا! لا! هذا ليس جيدا
أدفعه إلى صيد الجن طوال
تلك السنوات لمنعه من لقاء فتاة
المكلة! لا، لن تحب الملكة هذا
قبلة الحب الحقيقي
"قبلة الحب الحقيقي"
لن تغلبني أيها الجني!
تلك الفتاة لي
عزيزتي، هل حقا تعتقدين
أن فتى أحلامك موجود؟
(بيب)، أعرف أنه موجود في مكان ما
- عين! عين! عين! عين!
- ماذا تقصدون؟
سألتهمك الآن
أمسكت بك!
هذا غش!
- يفترض بي التهامك
- لا أيها المغفل
علي التوقف عن تناول البندق!
فتاة شهية!
لا تخافي أيتها الفتاة الجميلة
لأنني هنا
أمسكت بك!
- (بيب)!
- اصمدي عزيزتي! سأمسك بك
يا إلهي! هذا أنت!
أجل هذا أنا وأنت من تكونين؟
- (جيزيل)!
يجب أن نتزوج في الصباح
"أنت أجمل فتاة التقيتها يوما"
- "ولدت..."
- "لإتمام ثنائيتك"
"وسنتذكر في السنوات المقبلة"
"كيف وقعنا في الحب"
"وكيف جعلناه ينمو أكثر فأكثر"
"لأننا عرفنا الحب في بادىء الأمر"
"من خلال قبلة الحب الحقيقي!"
إذا هذه هي حقيرة الغابة التي تخال
نفسها قادرة على سرقة عرشي
أبدا!
أرجو المعذرة! متأسفة جدا
هل تأخرت؟ آمل ألا أكون قد تأخرت
- في الوقت المناسب
- حمدا لله
انتظري يا عزيزتي
لم ننته من تجهيزك بعد
- شكرا
- لا شكر على واجب (جيزيل)
تبدين رائعة! ستتزوجين!
وهل نبدو لك حثالة؟
أقفل الباب بوجهي!
- اسمحي لي
- لمجرد التفكير في أنه بعد لحظات
- (إدوارد) وأنا...
- صحيح!
أنه وأنا... وأننا...
- يا إلهي!
- يا للعروس الجميلة!
- هذا لطف كبير منك لكنني...
- لا! لا!
ستقدم لك العجوز
هدية زفاف يا ابنتي
شكرا لكن علي الذهاب
أنا متجهة إلى...
- سنقصد بئر التمني عزيزتي
- لكن أمنياتي على وشك أن تتحقق
إن رأيت وجه
ذلك المغفل مجددا فسوف...
- المعذرة لكن علي الذهاب
- لكن الأمنية في يوم زفافك
هي الأكثر سحرا
أغمضي عينيك يا عزيزتي
واطلبي الأمنية
جيد، أحسنت! انحني أكثر
- هل تطلبين أمنية؟
- أجل
أن تدوم سعادتهما إلى الأبد
النجدة! أيها الأمير (إدوارد)
نحتاج إلى مساعدة!
عودي إلى شكلك الأصلي!
إلى أين أرسلتها يا ملكتي الرائعة؟
إلى مكان خال من السعادة الأبدية
ما هذه؟
أحضرت نسيبها، لم أصدق عيني
كان يجب أن تكون موجودا
"مصرف (أميركا)"
ابتعدي عن الشارع!
سيدتي! هل أنت مجنونة؟
يجب أن تدفعي ثمن هذا الآن
المعذرة؟ هل يستطيع أحد
يا ترى إرشادي إلى القصر؟
انتبهي!
- (غرامبي)!
- هل أنت واقعية يا سيدة؟
أظن ذلك، انتظر! انتظر!
إلى أين تذهب؟
أرجوكم هلا يرشدني أحد إلى القصر
يفترض بي التواجد في الحفلة
لأتزوج بحبي الحقيقي
الأمير (إدوارد)!
(إدوارد)! (إدوارد)!
(إدوارد)!
مرحبا أيها العجوز! مرحبا
هل أستطيع الجلوس إلى جانبك؟
أنا متعبة جدا وخائفة
لم أبتعد هذه المسافة كلها
عن المنزل من قبل
ولا أعرف أين أنا
ليت أحدهم يبدي لي القليل من اللطف
كأن يقول لي "مرحبا" بطريقة ودودة
أو حتى يمنحني ابتسامة
متأكدة من أن
هذا سيرفع معنوياتي كثيرا
ابتسامتك رائعة
إلى أين تذهب؟ هذا لي!
أعده إلي!
أنت! عد إلى هنا!
أحتاج إليه!
أرجوك! لست عجوزا لطيفا!
لا! مستحيل أن تحصل عليه يا (إيثان)
- تريدينه لأنني أريده
- لن أسمح لك بالحصول عليه
انسي الأمر (فيبي)
سيأتي (هانك) برفقتي
المعذرة، بدأت الأمور تختلط علي
من هو (هانك)؟
(هانك آرون) من (ميلووكي برايفز)
بطاقة البيسبول
التي تعود إلى العام 1954
بطاقة بيسبول؟
سيكون هذا رهنا ببطاقة بيسبول؟
- لم تحبي (هانك) بقدري قط
- لم تحبني قط بقدر ما أحببته
- ماذا فعلت لك لتغضبي هكذا؟
- المعذرة، (روبرت)؟
- ماذا؟
- لماذا لا تسأل نفسك عما لم تفعله
- إنها لائحة أطول بكثير
- ماذا ستفعلين إن لم تلوميني؟
علي اصطحاب ابنتي
أيمكننا فعل هذا صباحا عند التاسعة؟
عدا عيش حياة طويلة وهنيئة
دعني أفكر في الأمر
إلى اللقاء، سأراك
في الصباح (فيبي)، اتفقنا؟
تخشى ألا أكون بحاجة إليك
بعد يوم بكامله من ذلك
هل ما زلت تريد أن تخطب؟
أرجوك! تزوج هذان الشخصان
إثر نزوة رومانسية جنونية
- يختلف الوضع بيني وبين (نانسي)
- لا رومانسية جنونية لك، صحيح؟
أرجوك! أقصد أننا عقلانيان
فهمنا تماما مواطن
قوة أحدنا الآخر ونقاط ضعفه
وكأنك تبني جسرا
هل أخبرت ابنتك؟
لا لم أفعل حتى الآن
لكنني سأفعل الليلة
هذا هو الجزء الصعب
اشتريت لها هدية لتهوين الأمور
مع خبر كهذا، آمل أن تكون قد
أحضرت لها فرسا شتلندية قزمة
لا، بل شيء أجمل بكثير
- "نساء مهمات في زمننا"
- كتاب؟
لا ترمقيني بتلك النظرة، أعرف أنه
ليس كتاب القصص الخرافية الذي أردته
لكنه أفضل، انظري إلى هذا
(روزا باركس) والسيدة (كوري)
كانت امرأة مميزة
كرست حياتها للأبحاث
إلى أن توفيت جراء تسمم إشعاعي
توفيت؟
مرحبا
سيكون غدا صباحا رائعا
عند ال 30:7؟
أجل، سأتصل بك لاحقا
إلى اللقاء
إنها (نانسي)
تشبه النساء في كتابك كثيرا
حبيبتي
سأطلب يدها للزواج
- ماذا؟
- تحبينها، أليس كذلك؟
- نتفق معا ونقضي وقتا ممتعا
- أين ستسكن؟
- ستسكن معنا
- هل سأتخلى لها عن غرفة نومي؟
لا، لا ضرورة إلى ذلك
سيكون هذا رائعا
أعدك بذلك
- لن تلعب دور الأم
- تقصد زوجة الأب
ستكون زوجة أب لطيفة
وستصحبك غدا إلى المدرسة
أنتما فقط لتوطدا علاقتكما ببعضكما
كراشدتين
- أبلغ 6 سنوات فقط
- لن تبقي كذلك
"كازينو القصر"
مرحبا! هذه أنا (جيزيل)
من (أندلازيا)
مرحبا، مرحبا!
هل من أحد هنا؟ مرحبا!
أرجوكم افتحوا الباب
أبي! لماذا تقف أميرة
على لوحة إعلانات القصر؟
- إنه إعلان، عارضة اصطناعية
- مرحبا
- إنها حقيقية!
- غير صحيح، ماذا تفعلين؟
عودي إلى هنا! توقفي!
توقفي يا (مورغان)!
- أيتها الأميرة!
- لا تعيدي الكرة يا (مورغان)
- انظر!
- هل من أحد في الداخل؟
- هل تعرفون (إدوارد)؟
- ابقي هنا
- أرجوك كن في المنزل!
- أيتها السيدة!
- مرحبا، كنت أتساءل إن كنت...
- اصمدي!
لا تفلتي! انتظري! تمسكي!
التقطها أبي!
- هل أنت بخير؟
- أجل
- ماذا كنت تفعلين فوق؟
- أبحث عن مساعدة
همت مسافة بعيدة
وطويلة جدا الليلة
- لكن للأسف، لم يعاملني أحد بلطف
- أهلا بك في (نيويورك)
شكرا
- حسنا، هل واثقة بأنك بخير؟
- أجل
- هل تريدينني أن أتصل بأحد لك؟
- لا أظنهم سيسمعون نداءك من هنا
ماذا؟
- دليها على الطريق يا (مورغان)
- ثم سألتني المشعوذة العجوز
النظر داخل البئر وطلب أمنية
لكن لا بد أنني نظرت إلى البعيد
لأنني سقطت إلى مكان عميق
ثم تسلقت من حفرة مستديرة كبيرة
وتهت كثيرا
حتى وقعت عن القصر
وها أنا ذا الآن معكما!
- هل أنت معتادة السقوط؟
- يلتقطني أحدهم عادة
لكن لا تقلقا، أنا واثقة
بأن (إدوارد) يبحث عني الآن
لا شك في أنه سينقذني في الصباح
من هذه الأرض الغريبة
ويصحبني إلى الديار
فيتبادل كلانا قبلة الحب الحقيقي
- قبلة الحب الحقيقي؟
- إنها أقوى شيء في العالم
- حسنا
- ليتني أستطيع إيجاد مكان
- لأنام الليلة
- أي نوع من الأماكن؟
لا أعلم، ربما مرجة قريبة
أو شجرة جوفاء
- شجرة جوفاء؟
- أو منزل مليء بالأقزام
سمعت أنهم مضيافون جدا
كما قلت، سأسمح لك بالدخول للحظات
لتجفي وتستعملي الهاتف إن شئت
- علينا الالتزام بمواعيد النوم، هيا
- هذا لطف كبير منك
- ما مشكلة ثوبك؟
- هل يعجبك؟
جمعت الحرير من دود القز صديقي
وغزلته خيطانا على دولاب الغزل
- صنعته بمفردك؟
- ساعدتني الفئران والأرانب لإخاطته
إنها بارعة!
سأحاول إيجاد سيارة أجرة لك
- ألا يمكنها النوم هنا يا أبي؟
- لا وأشدد على ذلك
- هل حقا أنت أميرة؟
- ليس بعد
لكنني سأصبح كذلك عما قريب
أبي! إنها شديدة النعاس
لا، هذا غير مقبول
لن ترغمها على الرحيل
أليس كذلك يا أبي؟
- أريدك أن تخلدي إلى الفراش
- أظنها قد تكون أميرة حقيقية
(مورغان)
إن كانت ترتدي ثوبا غريبا
فهذا لا يعني أنها أميرة
إنها امرأة شديدة الاضطراب
- التقيناها صدفة
- إذا ألن تسمح لها بالبقاء؟
لا، ارتدي بيجامتك واخلدي للنوم
طابت ليلتك
مرحبا، أريد سيارة
إلى تقاطع 116 و(ريفرسايد)
- "انتظر من فضلك"
- شكرا
"أجل سيدي، ما الوجهة؟"
"سيدي؟"
- (مورغان)
- ماذا؟
- أريدك أن تنامي الليلة في غرفتي
- لماذا؟
تعالي أرجوك
- لا تخافي (جيزيل)، سأنقذك
- أجل لكن من سينقذني؟
فلنغلقها
- أنت!
- صمت!
- اهدأوا، سأتولى الأمر
- ما اسمك أيها الفلاح؟ بسرعة
- (أرتي)
- هل تعمل لدى المشعوذة
التي أرسلت حبيبتي (جيزيل) المسكينة
إلى هذا المكان السيء يا (أرتي)؟
هل هذا الرجل جزء من المكيدة
الشريرة أيها السنجاب؟
السنجاب المسكين!
يعجز عن النطق في حضرتي
ما رأيك يا سيدي؟
لا تجرب صبري!
- لا أفهم قصدك
- أبحث عن فتاة جميلة
نصفي الثاني ومغناجي
وشريكتي في ثنائية الحب
- أنا أيضا أود العثور على إحداهن
- إذا ابق متيقظا يا (أرتي)
- تعال يا (بيب)
- هل أنت بخير؟
- انزل عن السيارة أيها المجنون
- هل رأيتما ذلك السنجاب؟
يا إلهي!
يجب إيجاد حل
يا إلهي! هل أنت بخير؟
مرحبا
حسنا، من الجيد دائما
أن نكون صداقات جديدة
حسنا جميعا، فلنرتب هذا المكان
"تعالي يا صديقتي الصغيرة
بينما ننشد أغنية عمل فرحة"
"أصوات صغيرة مبهجة وواضحة وقوية"
"هيا ارفعي أكمامك إن جاز التعبير
وانكبي على العمل"
"سننظف القذارة من المطبخ
بينما نغني"
"سنعزف لحنا مبهجا في الحوض
بينما نفرك بقعة عفن صعبة"
"وننزع كرة شعر من مصرف الدش"
"مع تلك اللازمة المرحة
في أغنية العمل الفرحة"
"سنواصل الغناء بلا انقطاع
وإلا سنفسد الأمر"
"وسنغسل سلة المهملات بالمياه
ونفرك المرحاض"
"كم نستمتع جميعا بالاسترخاء
مع بعض الترنيم"
"وبينما نفرغ المكنسة الكهربائية"
"من المسلي كثيرا أن ندندن
أغنية عمل فرحة"
"أغنية عمل فرحة!"
"يا لغرابة هذا المكان
حتى يأتي (إدوارد) لنجدتي"
"يتنهد قلبي"
"لكن طالما أنا هنا"
"قد تكون التجربة الجديدة
جديرة بعناء المحاولة"
"واصلي التجفيف، يمكنك فعل الكثير
عندما تدندنين لحن أغنية عمل فرحة"
"لدى رش زبد الصابون"
"نعبد كل مكان قذر نحدده"
"إذا يا أصدقائي
بالرغم من أنكم متعبون"
"نحن مجموعة عاملة فرحة!"
"نغني بينما نحضر علبة مواد التنظيف"
"للقمصان الكريهة الرائحة
والجوارب النتنة"
"غني معنا! وإن عجزت
عن الغناء دندني معنا"
"بينما ننهي أغنية العمل الفرحة!"
"ألم يكن هذا مسليا؟"
- استيقظ! استيقظ!
- ماذا؟
- استيقظ!
- ما الخطب؟
- يجب أن تأتي وترى
- لا أستطيع إخبارك، انظر بنفسك
- ما الخطب؟ هل أنت بخير؟
- ما الخطب يا (مورغان)؟
- انظر!
يا إلهي! اخرجي! اخرجي!
- ماذا أفعل بهما؟
- ضعيهما في الخارج وتخلصي منهما
- أعيدهما إلى مكانهما؟
- لا بل أخرجيهما من هنا
افتحي الباب!
جيد، انتبهي!
- ابقي هنا
- لكن أبي!
- ابقي هناك، مرحبا!
- تفضل
- هل أستطيع... ؟
- صباح الخير (روبرت)
هذه لباقة كبيرة من قبلكما، شكرا
- آمل أن أحلامك كانت جميلة
- ما زلت في حلم
هذه غرفة سحرية
من أين تأتي المياه؟
- تأتي المياه من الأنابيب
- وأنى للأنابيب بها؟
لا أعلم، من حيثما
تحصل الأنابيب عليها
هذا سحري!
- مرحبا صديقتي
- مرحبا (نانسي)
- هل أنت جاهزة للتسكع؟
- أي تسكع؟
- لماذا ما زلت ترتدين بيجامتك؟
- كنا منهمكين جدا هنا
المكان مرتب جدا
هل أحضرتما خادمة؟
- لا، ليس بالضبط
- لا تقلق، ستنظفها صديقتي
- (نانسي)!
- مرحبا
- من هذه؟
- ليست شيئا
أدعى (جيزيل)
وكنت ذاهبة إلى القصر لأتزوج
- هل هي متزوجة؟
- لا، ليس حتى الآن
- ماذا يعني "حتى الآن"؟
- كانت تائهة يا (نانسي)
- وكنت أحاول مساعدتها؟
- بم؟ العثور على الدش؟
- الدش رائع ويجب أن تجربيه
- بالتأكيد
شكرا جزيلا، اهدأي يا (نانسي)
ودعينا نتكلم
عم سنتكلم يا (روبرت)؟
عن عدم تمضية الليل هنا
لأننا اتفقنا على أن (مورغان)
تسكن هنا ويجب المحافظة على الحدود
وفكرت في أنني محظوظة جدا
لأنك حساس
لم أكن أدرك
أنك قلق بشأن الاكتظاظ!
- (نانسي)، سنتحدث لاحقا
- لا تثق بذلك
ماذا عن اصطحاب (مورغان) إلى
المدرسة لتوطيد العلاقة بين ناضجتين؟
ليتسنى لك توطيد العلاقة
مع صديقتك الناضجة؟
- لا أظن ذلك
- لكن...
إلى اللقاء!
- إنها رائعة
- ارتدي ملابسك للذهاب إلى المدرسة
من فضلك!
- (نانسي)!
- تقاطع 38 و7
انتظري يا (نانسي)!
- مرحبا
- يجب أن ترحلي
لا أعرف ما مشكلتك
إن كنت بانتظار الأمير الساحر أو...
- الأمير (إدوارد)
- لا يهم
سأصحبك إلى باص أو قطار أو طائرة
أو حيثما شئت
وينتهي كل شيء
لا يمكنني التورط بعد ذلك
- أنى لك بهذا؟
- صنعته، هل يعجبك؟
- أنت حزين؟
- صنعت ثوبا من ستائري؟
أنت فعلا حزين! متأسفة جدا
- لست تعيسا بل أشعر بالغضب
- الغضب؟
أجل، إنه شعور مزعج
هل سمعت به يوما؟
- سمعت به لكن...
- ورطتني بمشكلة غير مبررة مع (نانسي)
وعلي حلها الآن، الواقع أنني
كنت أستعد للقيام بخطوة جدية
وهي طلب يدها للزواج
- والآن تظننا...
- تبادلنا القبل؟
- أجل، شيء من هذا القبيل
- لا!
- يجب أن تغني لها
- أغني لها؟
لعل هذا يطمئنها
بشأن مشاعرك تجاهها
يجب أن تهرع إليها
وتضمها بين ذراعيك
ثم تفرغ لها عن مكنونات قلبك
بأغنية جميلة!
ثم ستتأكد من حبك لها
- لماذا تحدق إلي؟
- لا أعلم
وكأنك هربت من بطاقة (هالمارك)
أو ما شابه
هل هذا أمر سيىء؟
المدرسة! تأخرنا ويجب أن نسرع!
تود التسلل إلى هنا مجددا
وسرقة عرشي
وطرحي جانبا وكأنني نفاية ملكية
- لعل الأمير (إدوارد) لن يجدها
- وقد يجدها
ليته كان لدي من يهتم كفاية لأمري
حتى يلحق به
إن كان هناك رجل كهذا
قوي وشجاع
قد أفعل أي شيء لأجله
لا تخافي يا ملكتي
سأمنعه من ذلك!
ما هذا؟
والآن ماذا؟ واحد آخر؟
- أخرجوه من هنا، هيا!
- من أين يأتي هؤلاء الناس؟
- هيا انهض!
- اجعله ينهض
يا صديقي، دعني أحزر
أنت أيضا تبحث عن فتاة جميلة
لا، الواقع أنني أبحث عن أمير
صحيح
تواجه ندك أيها المسخ الخائن القذر
- فليبق الجميع في الباص
- (جيزيل) حبيبتي!
ممتاز! قضيت على المسخ الفولاذي
وأحرركم جميعا أيها الفلاحون
- قودي الباص! هيا!
- هيا! أبعدي هذا الباص من هنا
هل أنت مجنون؟ لا أحد يطعن باصي
سأمزقك إربا، هل تسمعني؟
- انزل إلى هنا فورا
- سيدتي، اسمحي لي...
- (ناثانيال) يا صديقي!
- سموك، أقترح عليك...
أنت صديقه؟
مجنون يرتدي ملابس ضيقة
تأتيان إلى هنا وتفسدان جدول
مواعيدي؟ سأمزق كليكما إربا
لا تنظر إلي وكأنني مجنونة!
جرذ؟ أبعدوه عني
الواقع أنه سنجاب
سموك، هل نبحث
عن عروسك في مكان آخر؟
- إلام تنظرين؟
- إنها جميلة
مجرد تمثال
بسرعة! (سام) أرجوك لا تقولي لي
إن السيدة (بانكس) موجودة هنا
السيدة (بانكس) هنا
مع السيد (بانكس) ومحاميه
- منذ متى وصلا؟
- هل حقا تريد أن تعلم؟
لا، لا أريد
أريدك أن تهتمي بأمر ما عني
- هل ترين هذه الفتاة؟
- من تكون؟
لا أعلم لكنني متأكد
من أنها ليست من هذه البلدة
- ماذا تريدني أن أفعل؟
- اعلمي من أين هي وأرسليها
واحرصي على أن تكون الكلفة زهيدة
لأنني سأدفعها
وإن اتصلت (نانسي) بي
أريد التحدث إليها
(جيزيل)! (جيزيل)!
لا تشربي من هذا
لدي اجتماع بالغ الأهمية
وستوصلك (سام) إلى ديارك
(سام)، هذه (جيزيل)
أعرفكما ببعضكما
- مرحبا
- توخي الحذر وابتعدي عن المشاكل
- تشرفت بمعرفتك
- وأنا أيضا
- جلالتك
- (ناثانيال)!
هنا يا (ناثانيال)!
(ناثانيال)!
وأخيرا! أغلي هنا! هل وجدتها؟
- للأسف لا يا سيدتي
- الوقت بالغ الأهمية
لا يمكننا المجازفة
بأن يعيد ابن زوجي الفتاة
لن يفعل يا جلالتك
أقسم لك
لا، لن يفعل
وأنوي التأكد من ذلك تماما
لكن يا جلالة الملكة كيف تمكنت... ؟
كيف أصبحت شهية لهذه الدرجة؟
تفاح مسمم مولاتي
هل تقصدين أنك تريدينني... ؟
ألا ترى يا عزيزي (ناثانيال)؟
إن كانت سعادة ما ستجمعنا إلى الأبد
سعادة إلى الأبد؟ مولاتي
أجل، لن يكون هذا صعبا
لا يلزم أكثر من قضمة واحدة فقط
قضمة صغيرة واحدة
لجرها إلى نوم عميق ومضطرب
وعندما تدق الساعة الثانية عشرة
ستكون تلك المتطفلة
على عرشي قد اختفت
هذا ما سيحصل مولاتي
أقسم بذلك
أجل، ستجد الفتاة
في (كولموبوس سيركل)
جلالتك؟
- مرحبا!
- أيها... !
- (بيب)!
- أتوسل إليك أيها السير
ألا تصغي إلى تلك
الحشرة المجنونة الصغيرة
لعله تناول البندق الفاسد
أو ما شابه، علينا قتله لمصلحته
- (ناثانيال) أرجوك، دعه يتكلم
- لكنه يهذي يا سموك
جاء يخبرك بشتى أنواع...
هيا (بيب)، ماذا تريد القول؟
(ناثانيال)
- (ناثانيال) مسرور لوجودي بقربه
- لا! لا! لا!
أعرف هذا
تشعر بأنك قد تنفق بدوني
أجل، جيد
أقر بأن الأمور جرت على ما يرام
لا سبب يمنعنا من التصرف بعقلانية
ممتاز، أظننا نوشك على عقد اتفاق
المعذرة، سأتحقق
من وصول سيارات الأجرة
- المعذرة
- ماذا؟
لا تملك رخصة قيادة ولا جواز سفر
حتى إنني لا أجد بلدتها، (أندلوزيا)
- بل (أندلازيا)
- لا يهم، اتصلت بوكلاء السفر
وبالخطوط الجوية كلها
ولا أعرف إن كان بلدا أم مدينة
- لا يعقل أن تكون ولاية
- بل حالة فكرية!
أخبرتني أنه وراء مرجات الفرح
ووادي القناعة، ماذا يجري؟
يا إلهي! شعرك رائع وأنت جميلة
- شكرا
- من فاز بحبك رجل محظوظ بالتأكيد
- أخبريه ذلك
- لا شك في أنه يعرف
- أرجو المعذرة
- هل أنت هو؟
أنت وافر الحظ
انظر كيف تتلألأ عيناها
- لا عجب أنكما تهيمان في الحب
- اذهب إلى هناك
أرجو المعذرة، متأسف
من فضلك (جيزيل)
أنت مخطئة، لقد انفصلا
- لا أفهم
- سيتطلقان
- وسينفصل أحدهما عن الآخر
- ينفصلان؟
- لكم من الوقت؟
- إلى الأبد
- إلى أبد الآبدين؟
- أجل
- لا!
- ماذا تفعلين؟
- لا تبكي
- هل تبكين؟
- لا
- متأسفة، ليست بيدي حيلة
- هل حقا تبكي؟
- هذا محزن جدا
ما الذي تخطط له؟
هذا غير محترف
صباح الخير (فيبي)، كيف حالك؟
تسرني...
إن كنتما تحاولان التلاعب بنا
بوسعكما نسيان أمر الصفقة
- ماذا يجري هنا؟ من تكون؟
- صديقة، بل أحد معارفي
(روبرت)، رجوتني لأسلمك هذه القضية
هل هذا ما أناله؟
أدخل لأرى الجميع مستاء وفتاة تبكي
كما لو أننا في برنامج (أوبرا)
سأعالج الأمر، سيجري
كل شيء على ما يرام يا (كارل)
- ما خطبك؟
- أنا؟
ما هذه الدعوة إلى التفاؤل؟
يتألم ذانك الشخصان بحق
بالطبع يتألمان
فقد انفصلا إلى الأبد
كانا متزوجين ثم انفصلا
أي مكان مريع هذا؟
- إنه الواقع
- أفضل العيش في (أندلازيا)
وأنا أيضا أفضل ذلك، ادخلي أرجوك
ربما قد نفتش مساحة أكبر
بشكل منفصل يا سموك
أنت تذهب بمفردك وأنا برفقته
خطة جيدة (ناثانيال)
أين يفترض بي التفتيش برأيك؟
تعال
- انظر يا سموك! هناك!
- (جيزيل)!
اركض إليها سموك! أسرع
لا تضيع الوقت
- (جيزيل) حبيبتي!
- حاولت فعل الصواب
- وأن أكون لطيفا
- كنت لطيفا جدا معي
عوقبت بشدة لهذا السبب
اسمعي (جيزيل)
لم أعد أستطيع مساعدتك، مفهوم؟
إليك بعض المال
خذيه واتصلي بأميرك
واطلبي منه أن يأتي لاصطحابك
دعيه يحضر حصانه أو ما شابه
لأنني بصراحة لا أستطيع تحمل ذلك
- (روبرت)!
- ارحلي
متأسفة جدا
كنت صديقا لطيفا جدا معي
بينما لم يكن لدي صديق
ولا أريد جعلك تعيسا
أو التسبب لك بأي مشاكل
لذا سأذهب
أتمنى لك كل السعادة
- لديك أصدقاء رائعون
- هل تريدين إطعام الطيور؟
- ثمن كيس الطعام دولارا واحدا
- بالتأكيد
- هل صدف أن رأيت أميري؟
- كان هنا
- هل حقا تظنين ذلك؟
- أجل
- (جيزيل)، ماذا تفعلين؟
- (روبرت)! هذه (كلارا)
- رأت (إدوارد)
- كان على الباص هذا الصباح
- وحاول قتلي
- هذا رائع، شكرا
فيم تفكرين؟ لا يمكنك إعطاء
المال للناس ببساطة
- لكنك أعطيتني المال
- لكن هذا ليس المقصد
- وقد ساعدتني كثيرا
- ما قصة أميرك تلك؟
- منذ متى تعرفان بعضكما؟
- منذ يوم تقريبا
تشعرين بأنه يوم واحد
لأنك تهيمين بحبه
- لا، بل يوم واحد
- تمزحين، يوم؟ يوم واحد؟
- وغدا يصبحان يومين
- تمزحين
- لا، لا أمزح
- بلى
- لا
- ستتزوجين أحدهم بعد يوم واحد
- لأنك أغرمت به؟
- أجل، أجل!
لا أفهم، كيف تتحدثين
عن حب رجل لا تعرفينه؟
- أعرف مكنونات قلبه
- حسنا، ممتاز
كانت هذه لذيذة جدا
لم أكن أعلم أن الطعام بهذه النكهة
هل انتهيت؟ دعيني أرميه عنك
ماذا عنك؟
منذ متى تعرف حبيبتك (نانسي)؟
- منذ خمس سنوات
- ولم تعرض الزواج عليها؟
- لا
- لا عجب أنها غاضبة
مرحبا سيدتي الجميلة، أترغبين
في تفاحة كرميلا كثيرة العصارة؟
- إنها مجانية لشابة جميلة
- هل هي مجانية؟
بالطبع، اليوم هو يوم
توزيع تفاح الكرميلا مجانا
وغدا يوم توزيع
شطائر لحم العجل المقدد
- شكرا جزيلا يا سيدي اللطيف
- على الرحب والسعة آنستي
اصمت!
يتعرف معظم الناس الطبيعيين
ببعضهم جيدا قبل الزواج
- يتواعدون
- يتواعدون؟
أجل يتواعدون
يذهبون إلى مكان مميز
إلى مطعم مثلا
أو إلى السينما أو المتحف
- أم يتسكعون ويتحدثون
- عم يتحدثون؟
عن أحدهم الآخر، عن أنفسهم
وعن اهتماماتهم وعما يحبونه
ويكرهونه، يتحدثون ببساطة
أفكارك عن الحب غريبة جدا
ربما يجب أن نحذو حذوك
نتعارف ونتناول الغداء ثم نتزوج
- نسيت السعادة الأبدية
- انسي أمر السعادة الأبدية
- ليست موجودة
- بالطبع موجودة
أكره معارضتك الرأي يا (جيزيل)
لكن معظم الزيجات تعتبر ناجحة
إن لم يكن هناك طلاق
لكن انسي أمر السعادة
ماذا عنك وعن (نانسي)؟ تعرفان
أنكما ستعيشان بسعادة إلى الأبد
لا أعرف إن كنا سنصمد اليوم
فكيف بالحري طوال حياتنا؟
هذا ما أحاول إخبارك إياه
يا (جيزيل)، الوضع معقد
لكن ليس بالضرورة
ليس إن عرفت
- ماذا ستعرف؟
- كم تحبها
بالطبع تعرف
لا نتكلم بالأمر على مدار الساعة
- لكنها تعرف
- كيف؟
- ماذا تقصدين ب "كيف"؟
- "كيف تعرف أنك تحبها؟"
- لا تبدأي
- "كيف تعرف أنها لك؟"
لا تغني، لا بأس
دعينا نمشي فحسب، هيا بنا
- هل تعلم؟
- أجل
- "كيف تعرف أنك تحبها؟"
- هل يعرف الأغنية أيضا؟
"كيف تبرهن لها حبك؟"
- "كيف تعرف أنك تحبها... "
- بحق
- لم أسمع هذه الأغنية من قبل
- "كيف تعرف أنك تحبها؟"
- "كيف تبرهن لها حبك؟"
- أحسنتم، هذا جيد
- هذا يكفي، هيا بنا
- "كيف تحبها بحق"
"لا يكفي أن تستهين بالشخص الذي تحبه"
"يجب أن تذكرها بذلك أو ستقول:"
"كيف أعرف أنه يحبني؟"
"كيف أعرف أنه لي؟"
"هل يترك لك رسالة صغيرة
يخبرك بها أنه يفكر فيك؟"
"ويرسل لك أزهارا صفراء
عندما تكون السماء رمادية؟"
"سيجد وسيلة جديدة
ليظهر لك القليل كل يوم"
"وهكذا تعرفين...
وهكذا تعرفين أنه يحبك"
- أرأيت؟
- رأيت ما فيه الكفاية، هيا بنا
- حفلة؟
- أجل
- سيكون هذا مسليا
- لن يكون مسليا
"يجب أن تظهر لها حاجتك إليها"
"لا تخالها تقرأ أفكارك"
"وحاول كل يوم جعلها تصدق حبك لها"
"يرغب الجميع في عيش السعادة الأبدية"
"يود الجميع أن يعرف
إن كان حبه الحقيقي صادقا"
"كيف تعرفين أنه يحبك؟"
"كيف تعرفين أنه ملكك؟"
- "هل يصحبك للرقص ليضمك إليه؟"
- لا أرقص
"ويهديك أغنية
تكون كلماتها مخصصة لك؟"
- لا أغني
- "وهل يجد وسيلة لإخبارك ذلك"
"من خلال الأشياء الصغيرة
التي يقوم بها"
"وهكذا تعرفين، وهكذا تعرفين"
"أنه حبك"
- "أنه حبك"
- (جيزيل)!
"كنت أحلم..."
خذا هذه الأزهار
إلى (نانسي) من فضلكما
هل فقدت صوابك؟ إنهما طائران
ولا يعرفان أين تعيش
"وهكذا تعرفين أنه يحبك"
"وهكذا تعرفين أنه الحب حقيقي"
"لأنه سيرتدي لونك المفضل
ليليق بعينيك"
"ويخطط لنزهة خاصة
بقرب وهج النيران"
سيكون قلبه ملكك إلى الأبد
وهذا أمر يظهر كل يوم
"وهكذا تعرفين، وهكذا تعرفين"
- "أنه حبك"
- "هكذا تعرف أنك تحبها"
- "وهكذا تبرهن حبك لها"
- "وهكذا تعرفين"
- "وهكذا تعرف أنك تحبها"
"وهكذا تعرف أنك تحبها"
"يجب ألا يستهين المرء بحبيبته"
شكرا
- (نانسي)!
- "(روبرت)، شكرا جزيلا على الأزهار"
على الرحب والسعة
يسرني أنها أعجبتك، استلمت الأزهار
- "هل توقيتي سيىء؟"
- أجل، لن تصدقي أين أنا الآن
سموك! يا إلهي!
وقعت على مؤخرتك
أعلم
- أعجبتني كثيرا
- حقا؟
ترسل عادة بطاقات في البريد
الإلكتروني مع الأزهار الرقمية
لكن هذه مميزة، أين وجدت
حمام الحب في مدينة (نيويورك)؟
- إنها قصة طويلة
- مع هذه؟ هل سنذهب إلى حفلة؟
- لست مضطرة إن كنت لا تريدين
- هل تمازحني؟
- هذا رومانسي وعفوي جدا
- جيد!
- أتوق إلى ذلك
- جيد، ممتاز!
أما بالنسبة إلى (جيزيل)
أحاول مساعدتها ليس إلا
إن قلت إن شيئا لم يحصل
فأنا أثق بك
- إلى الغد إذا
- كم أنت مختلف
"في وسط (تايمز سكوير) مع سائقة
الباص التي تعرضت لكمين اليوم"
يبدو أن هذه العلبة الصغيرة الغريبة
تتحكم بالمرآة السحرية
"كانا يرتديان ملابس غريبة
بالإضافة إلى ذلك السنجاب"
"لطالما كنت مغرما بك"
"أليست لديك كرامة؟"
"لا أحتاج إلى كرامة
بل إلى وضع شفتي على شفتيك"
انتظر يا سموك
عد إلى الخلف أرجوك
""كيف أحب رجلا لا يحب نفسه؟"
"ابتعد عني يا (جيري)
فأنت تثير قرفي"
"لا أستطيع التحكم بمشاعري تجاهك
فالحب هو الذي يفقدني صوابي"
يحب (ناثانيال) طريقتي في القفز؟
أنا وسيم حتى عندما أنام
السنجاب البائس!
أسقمه الإرهاق
لعلك ترغب في التماس الدفء
في زاوية صغيرة ليلا
"يرجى عدم الإزعاج"
طابت ليلتك
نوما هنيئا
- "ما الخطب؟"
- أريد تنشق بعض الهواء
"قتل العملاق المسكين"
"لا أحب النهايات الحزينة"
سموك، هل أنت معجب بنفسك؟
ما الذي قد لا يعجبني؟
انظري إلى هذه، انظري جيدا
سأضعها في هذه اليد
على هذا النحو
أعد الكرة، أرني ذلك!
هذا رائع! أرني ذلك مجددا
حسنا، ها هي
والآن انظري
أنت ساحر
- ماذا؟
- هذا مكان جميل جدا
- أجل
- ونتناول العشاء
- هذا موعد غرامي
أجل! بل لا، لا
نحن مجرد صديقين
كما أن الناس لا يصحبون عادة
أولادهم في المواعيد الغرامية
هذا مؤسف جدا
(مورغان) فتاة رائعة
- إنها لطيفة جدا
- أجل، إنها رائعة
- ماذا؟
- هل تفتقدها كثيرا؟
- من تقصدين؟
- أمها
- الواقع...
- ماذا؟
- لا نتكلم بالأمر
- متأسفة جدا، لم أقصد التطفل
لا، لا بأس لكنني لا أتحدث بالأمر
مع (مورغان) أو أي أحد
- هل لأن ذلك كان محزنا جدا؟
- ليس في بادىء الأمر
- كنتما مغرمين
- أجل، أجل
- تلك كانت المشكلة
- كيف يعقل أن تكون مشكلة؟
بسبب الحب، فالحب الكبير
الذي تتكلمين عنه هو خيال
لأننا نستيقظ ذات يوم
لنلفي أنفسنا في العالم الحقيقي
لماذا استيقظت؟
حسنا...
هجرتني
متأسفة جدا لكليكما
لا بأس، أنا رجل ناضج
ويمكنني تحمل الأمر
لكنني قلق لأمر ابنتي
أعرف أنها خجولة
وليس لديها أصدقاء كثر
أريدها أن تكون قوية
وأن تتمكن من مواجهة
العالم على حقيقته
لهذا السبب لا أشجع القصص الخرافية
لا أريدها أن تصدق
تفاهة "الأحلام التي تتحقق"
لكن الأحلام تتحقق فعلا
ولعل شيئا رائعا سيحصل
- نسيت مع من أتحدث
- آمل ألا تنسى
- أحب التحدث إليك
- لأجل السيدة الجميلة
- من معجب سري
- معجب سري؟
لماذا يقدم لك الآخرون
أشياء مجانية؟
- ما هذا؟
- مارتيني بنكهة التفاح
- مارتيني بالتفاح! يبدو شهيا
- حذاري، إنه مسمم
- تمزح
- أجل
سيؤذيك بدون أن تدركي
توخي الحذر
- سأستشف رشفة واحدة
- لا تحتاجين إلى أكثر من رشفة
- أيها البائس!
- إنه (بيب)!
ثمة قارض على الطاولة
هلا يساعدنا أحد
اتركه وشأنه! يريد إخباري شيئا
أنت هنا يا (بيب)
- إنه يمضغ وجهها
- سنجاب!
- إنه مليء بالأمراض
- (إدوارد)!
- (إدوارد) هنا!
- سأنقذك آنستي
- (بيب)!
- انخفضي!
- أريني وجهك
- (بيب)! هل أنت بخير؟
ما كان (بيب) ليخدشني! لا!
أين (بيب)؟
- أين هو؟
- البيتزا تتنفس
(بيب)!
لا!
- (بيب)!
- ما الخطب؟ هل أنت بخير؟
أبي!
أخبريني أيتها المرآة الساحرة
ما هذا المكان المريع؟
لماذا كل شيء صعب للغاية؟
هل سأجد يوما ثنائية قلبي؟
"لم يظهر التفتيش الأولي للبيتزا
أي بقايا قوارض"
"لا يزال ذلك الحيوان طليقا"
"وستنضم إلينا أيضا المرأة
التي تعرضت لهجوم السنجاب"
- (جيزيل)!
- "أخبرينا عن شعورك"
"علما منك أن هذا الحيوان الخطير
لا يزال على قيد الحياة؟"
- "رائع! (بيب) صديقي المقرب"
- "(جيزيل)، تعالي"
"لم أنته بعد
بقي سؤال واحد من فضلك"
- "ليلة سعيدة"
- ما هذه النذالة؟
"هل يشكل هذا الهجوم غير المستفز
جزءا من ميل جديد؟"
- "هل بدأت ثورة القوارض؟"
- أتوسل إليك أيتها المرآة السحرية
- أخبريني أين هي!
- "كنا معكم من تقاطع 116 و(برودواي)"
تقاطع 116 و(برودواي)
شكرا أيتها المرآة
"كنتم مع (ماري أيلين كاسيلوتي)"
يا إلهي! اختبرنا إثارة كبيرة الليلة
- هل شعرت بالخوف؟
- قليلا فقط
- لكن هل سيكون (بيب) بخير؟
- ما كنت لأقلق بشأنه
فهو شجاع جدا
وأتذكر ذات مرة
عندما طاردت (ليلى)
الذئب المسكين
بقرب منزل جدته
كانت تحمل فأسا
لو أن (بيب) لم يكن مارا صدفة
وساعده، لا أعلم ماذا كان ليحصل
لا أتذكر هذه النسخة من القصة
هذا لأن (ليلى)
روتها بطريقة مختلفة
طابت ليلتك (جيزيل)
وشكرا على القصة الجميلة
طابت ليلتك (مورغان)
"مطعم (بيلا نوتيه)"
سيدتي! لا يمكنك السماح
لكلبك بفعل ذلك
- تأخرت كثيرا
- أقدم اعتذاري
(جيزيل)!
اسمعي (جيزيل)
كانت قصتك جميلة
عن صديقك السنجاب وما شابه
- أجل
- أعرف كيف يكون الشعور بخيبة الأمل
من المغري أن تري الأشياء
كما تتمنينها بدلا من حقيقتها
لا أتمنى أن يأتي يا (روبرت)، سيأتي
- صحيح لأن السنجاب أخبرك ذلك
- أجل، قال (بيب) إن...
لا أعرف إن كنت تمزحين
أم تهزئين بي
- لأن السناجب لا تنطق
- هنا لا
إذا بدلا من قبولك النصيحة
من قارض الغابة
أردت إخبارك أنه إن نجحت الأمور
وقررت البقاء في (نيويورك)
- أود مساعدتك
- هذا لطف كبير منك يا (روبرت)
- لكن (إدوارد) آت إلي
- ماذا إن لم يفعل؟
- لماذا تقول هذا باستمرار؟
- لأنني أرى هذه الأمور يوميا
إن واجهت العلاقة مشاكل في البداية
لا تتحسن لاحقا
- سيأتي!
- لا أظن ذلك يا (جيزيل)، لا!
- بلى!
- يجب أن أعارضك الرأي، لا!
- لا؟
- لا
هل هذه هي الكلمة الوحيدة
التي تعرفها؟ لا؟
- لا!
- أرأيت؟ "لا"
- أقصد لا!
- لا ولا ولا مرارا وتكرارا
كل كلمة تنطق بها هي "لا"
وهذا يجعلني كثيرة...
- أحيانا تجعلني شديدة...
- ماذا؟
تجعلني شديدة... شديدة...
الغضب!
- أنا غاضبة!
- هل أنت بخير؟
أنا غاضبة! أنا غاضبة!
- أنا...
أنا بحالة ممتازة
- هل أنت متأكدة؟
- أجل
أنا... بخير
أنا بحالة ممتازة
حسنا
طابت ليلتك
يا إلهي!
- صباح الخير
- صباح الخير أبي
أعددت الفطور، ممتاز
- سأفتح
- شكرا
- ثوبك جميل
هذا أنا، الأمير (إدوارد)
من (أندلازيا)
جئت لنجدة عروسي الرائعة
(جيزيل) الجميلة
- وصل
- على ما يبدو
يا إلهي!
- كيف أبدو؟
- مندهشة بعض الشيء
- بل أقصد، كيف هو شكلي؟
- شكلك جميل
- (جيزيل)!
- (إدوارد)!
المعذرة لكن هلا تتوخيان الحذر
- أنت!
- ماذا؟
- أنت من كان يأسر حبيبتي (جيزيل)
- حافظ على هدوئك
- لا!
- هل لديك ما تقوله قبل أن أقتلك؟
- لا بد أنك تمزح
- كلمات غريبة
لا! لا! لا! إنهما صديقاي
إنهما (مورغان) و(روبرت)
وهذا (إدوارد)
- "كنت أحلم بقبلة حب حقيقي"
- وهو أيضا يغني
"وبآنسة بدأت أفتقدها"
"طاهرة ولطيفة
بانتظار إتمام أغنية حبي"
"ثمة فتاة لم ألتقها قط
وقد ولدت..."
"ولدت..."
- "لإتمام..."
- ما الخطب؟
- لا تغنين
- لا أفعل
- متأسفة، كنت أفكر
- تفكرين؟
- ثمة ما أرغب في فعله قبل رحيلنا
- سمه يا حبيبتي فيتنفذ
- أريد الخروج في موعد غرامي
- موعد غرامي؟
- ما هو الموعد الغرامي؟
- حسنا...
نخرج للعشاء ونتحدث عن نفسينا
عما نحبه وعما نكرهه
وعن اهتماماتنا، موعد غرامي!
تذكرا أن بوسعكما
زيارة (أندلازيا) متى شئتما
بالطبع وإذا ما جئت يوما
إلى المدينة
يجب أن نجتمع معا جميعا
على العشاء
سيكون هذا رائعا
سنتقابل عما قريب
لن نغيب عن بعضنا إلى الأبد
- أبد الآبدين
- إذا...
حظا موفقا في موعدك الغرامي
ولك أيضا مع (نانسي)
وأنت، سررت كثيرا
بتمضية الوقت معك
لن أنساك أبدا، تعرفين ذلك
شكرا على اهتمامكما بعروسي
أيها الفلاحان
سأفتقدها كثيرا
وأنا أيضا يا حبيبتي
وأنا أيضا
لا أعرف كيف وجدا بعضهما
يا جلالة الملكة، لا أعرف
- أيها المغفل!
- لكن جلالتك
أرسلتك لتقتلها لا لتنقذها
ألا تفهم هذا بوضوح؟
أدرك مدى استيائك سيدتي
لكن إن منحتني فرصة أخرى
فرصة أخرى؟ وهل تحسبني
أقطف التفاح المسمم من الأشجار؟
لم تبق سوى تفاحة واحدة
نفدت فرصك
- لكن أرجوك يا جلالة الملكة
- انس الأمر
سآتي بنفسي
وسأقتل تلك المزعجة شخصيا
كنت أفكر في ما قالته تلك الفتاة
عن تلألؤ عيني (فيبي)
هذا أول ما لاحظته فيها
عندما التقينا، هذا صحيح
- تتلألأ عيناها فعلا
- (إيثان)
اسمعي، باعتباري محاميك يا (فيبي)
لا يمكنك ترك لقاء صدفة...
ماذا إن لم تكن صدفة؟
ماذا إن لم يكن لقاؤنا بها صدفة؟
- واجهتما مشاكل
- يواجه الجميع مشاكل
يعيش الجميع أوقاتا عصيبة
هل نضحي بالأوقات السارة بسببها؟
لا
ما رأيك بالنقانق؟
ليست مصنوعة من لحم الكلاب
بل يسمونها هنا "كلبا ساخنا"
- إنها ممتازة
- جيد
كان هذا يوما رائعا، هلا نذهب
- إلى أين؟
- إلى (أندلازيا) بالطبع
لنتزوج ونعيش بسعادة دائمة
إلى أبد الآبدين
لا ضرورة إلى الذهاب على الفور
كم تدوم هذه المواعيد
الغرامية عادة؟
بوسعها أن تدوم بقدر ما نشاء
قد تدوم وتدوم طالما
تفكر في نشاطات يمكنك القيام بها
- نشاطات؟
- بوسعنا الذهاب إلى المتحف
أو إلى المسرح أو إلى تلك الحفلة
- حفلة؟
- أجل
تشتمل على رقص وموسيقى
تحب ذلك
- أظن ذلك
- رائع! يجب أن نذهب إذا
- (جيزيل)!
- ماذا؟
- ثم نعود إلى (أندلازيا)؟
- بالطبع
حالما تنتهي الحفلة
- (جيزيل)! لقد عدت!
- (مورغان)! أحتاج إلى مساعدتك
سأذهب إلى الحفلة
ولا أعرف ماذا أفعل أو ماذا أرتدي
حتى إنني لا أعرف أين أجد عرابة
جنية في هذا الوقت المتأخر
لدي ما هو أفضل من العرابة الجنية
قال أبي إنها للحالات الطارئة فقط
وهذه حالة طارئة بالتأكيد
- تفضلي، احملي الكيس
- إلى اللقاء
- آنستي
- شكرا، طاب يومك
وعندما تخرجين
لا تضعين الكثير من مساحيق التجميل
وإلا يسيء الشبان فهمك
وتعرفين كيف يكونون
يسعون وراء أمر واحد فقط
- ما هو؟
- لا أعلم، يرفض الجميع إخباري
- إذا أهكذا تجري الأمور؟
- أي أمور عزيزتي؟
- الذهاب للتبضع مع أمك؟
- لا أعلم
- لم أتبضع مع أمي قط
- ولا أنا
- لكن هذا يعجبني
- وأنا أيضا
فكري في أنك ستحصلين
عما قريب على أم جديدة
- تقصدين زوجة أب
- ما يقال غير صحيح
سبق أن التقيت الكثير من زوجات
الآباء اللطيفات والرائعات
(إدوارد) لديه زوجة أب
لم ألتقها قط
لكنني سمعت أنها رائعة
"يتصل بنا السيد (إن) ليخبرنا
أن حبيبته تبدو بعيدة بعض الشيء"
- "أكمل سيد (إن)"
- لطالما عاملتها كملكة
لكن مؤخرا بدأت أشعر بناحية أخرى
فيها وكأنني لم أعد أعرفها
"يجب أن تكلمها على انفراد
وتكتشف شعورها الحقيقي تجاهك"
مرحبا يا عديم النفع، هل تفتقدني؟
أريني إياها!
- ماذا تفعل هنا؟
- لا أعلم
- أنا متفاجىء لرؤيتك هنا
- وأنا أيضا متفاجئة
- قلت إنك لا تجيد الرقص
- قلت إنني لا أرقص
لكن لم أقل إنني لا أجيده
هذا (إداوارد) وهو... أميري
- هذه (نانسي) وهي...
- نحن معا
وهذه السيدة الجميلة
هي (جيزيل) حب حياتي
أمنية قلبي الحقيقية
هل من خطب؟
كانت طريقة قولك ذلك صريحة جدا
لا تشتمل على شيء من السخرية
هذا رومانسي جدا
- شكرا
- حانت اللحظة المهمة يا أصدقائي
أريد أن أطلب من كل سيد
دعوة سيدة لم يرافقها هذا المساء
لرقص فالس الملك والملكة
- هل تسمحين لي؟
- تفضلا
هلا نرقص
"أنت بين ذراعي
واختفى العالم بأسره"
"تعزف الموسيقى لشخصين فقط"
"قريبين جدا من بعضهما"
"وعندما أكون معك
أوشك على الشعور بالحياة"
"تنقضي حياة"
ويجب أن تتبدد الأحلام الرومانسية"
"لذا ودعت أحلامي"
"ولم أعرف قط"
"كم هذا وشيك بانتظاري هنا معك"
"والآن سأعرف إلى الأبد"
"أن جل ما أريده"
"هو ضمك على مقربة مني"
"لبلوغ تلك النهاية السعيدة
التي يتحدث عنها الجميع"
"وأكاد أصدق
أن لا ادعاء هذه المرة"
"أنت الآن بقربي"
"وانظري إلى الشوط الذي قطعناه"
"حتى الآن"
"نحن قريبان جدا"
هل تمانعا إن قاطعتكما؟
لا، طبعا
- أنت حزينة
- لا، أنا بخير
سأحضر لك معطفك
"قريبان جدا..."
"لكن ما زلنا بعيدين..."
هل هذه أنت يا صغيرتي؟
- أنت! أرسلتني إلى هنا
- تسرني رؤيتك كثيرا
كنت قلقة جدا
يا له من حادث مريع
دفعك إلى هذا المكان الرهيب
المليء بالحزن والألم
أجل! أن تبتعدي عن حبيبك
وأن يقدر لك العيش
مع آخر إلى الأبد
لكن لا ضرورة إلى ذلك
أستطيع ردعه
أستطيع مساعدتك على نسيان
تلك الذكريات السيئة كلها
أجل! قضمة واحدة فقط يا عزيزتي
وسيزول هذا كله
حياتك هنا والأشخاص الذين التقيتهم
لن تتذكري شيئا
مجرد أحلام هنيئة ونهايات سعيدة
لكن يجب أن تسرعي
لأن السحر لن يعطي مفعوله
ما لم تأخذي قضمة قبل
أن تدق الساعة الثانية عشرة
أسرعي الآن، أسرعي
أجل! أجل! أحسنت!
أسرعي! أسرعي!
ابتعدوا عن طريقي!
أعيديني إلى شكلي الأصلي
- (إدوارد)!
- أماه!
(إدوارد)!
أجل، هي!
أردت اصطحابها لتنشق الهواء
يبدو أنه أغمي عليها
اتركها عزيزي، أظنها بخير
اتركها أو اصفعها
- أو أعطها بعض المياه، إنها بخير
- ساعدوني أرجوكم!
تبالغ في ردة فعلك
لا ضرورة إلى أن تستاء لهذه الدرجة
- لا! اتصلي ب 911
- احتست الكحول بدون أن تأكل
لا تهتموا، عودوا إلى الحفلة
إنها بخير
(جيزيل)!
آلو؟ لدينا امرأة هنا
وهي فاقدة الوعي
لا أعلم، لم أر ماذا حصل
- أغمي عليها لكنها ستكون بخير
- لا، لم يغم عليها
- (ناثانيال)، عد إلى السيارة
- لن أفعل
سممتها
- هي العجوز الشريرة سموك
- أنت؟
هي التي أرسلت الفتاة
إلى هنا وسممتها
ويؤسفني القول
إنها فعلت ذلك بمساعدتي
يكذب يا عزيزي
لماذا أتحالف مع ذلك المهرج؟
- فكر في الأمر، لماذا... ؟
- صمت!
أيتها الحقيرة الكاذبة والمجرمة
عندما نعود إلى ديارنا، ستعرف
(أندلازيا) كلها بأمر غدرك
وسينتهي زمن تربعك على العرش
ستخلعني عن العرش! ألا تعتقد
أن هذا ميلودرامي قليلا؟
لا أفهم معنى كلمة "ميلودرامي"
لكنك ستخلعين عن العرش إلى الأبد
يا (ناريسا) وسأحرص على ذلك
هذا يكفي أيتها الغدارة!
- علينا مساعدتها، ماذا سنفعل؟
- لا أعلم، ماذا نفعل؟
لا مجال لمساعدتها، ستموت
- قبلة الحب الحقيقي
- ماذا؟
- إنها أقوى شيء في العالم
- أجل بالطبع!
كنت أعرف ذلك
لا تنفع!
لن تتمكن من إنقاذها
عندما تدق الثانية عشرة
ستكون قد ماتت
- إلا...
- إلا؟
هذا مستحيل، لا يعقل أن أكون أنا
بالكاد أعرفها
التقيتها منذ بضعة أيام فقط
قبلها (روبرت)! لا بأس
أرجوك لا تهجريني
كنت أعرف أنك حبي الحقيقي
- ما رأيك؟
- رائع
أفضل بكثير من عرض السنة الفائتة
لا!
أقوى شيء في العالم!
لا أظن ذلك
لا تعرفون ماذا تواجهون
هل تريدون عرضا؟ سأقدم لكم واحدا
- تراجعوا واستعدوا للحدث الرئيسي
- أيتها الشريرة الأنانية
كل هذا الكلام المثير للاشمئزاز
عن قبلة الحب الحقيقي
يثير أسوأ ما في
وكنت أفكر في أمر ما
إن أردت البقاء ملكة
سأحتاج إلى قصة ما لدى عودتي
ماذا إن ظهر مسخ عملاق وشرير
وقتل الجميع؟
وعجزت الملكة (ناريسا)
المسكينة والضعيفة عن إنقاذهم؟
هلا نبدأ بالفتاة
التي كانت السبب الأصلي
لن أسمح لك بذلك
- حسنا، كما تشائي
- اتركيني وشأني!
تعالي يا (جيزيل)
لا أريدك أن تفوتي هذه النهاية
اتركيني وشأني! اتركيني!
أنت مجنونة!
لا، أنا حاقدة وانتقامية
وكبيرة الحجم لكنني لست مجنونة
- (جيزيل)!
- هذا تغيير غير متوقع في القصة
ها قد أتت الأميرة
الشجاعة الصغيرة لنجدتك
أعتقد أن هذا يجعل منك الفتاة
الضحية، أليس كذلك يا وسيم؟
الحقي بي يا عزيزتي
حان الوقت لنرتفع أكثر
(بيب)!
تريد أن يطلق سراحك أخيرا
لتساعد (جيزيل) وتهزم المسخ
لماذا لم تقل ذلك منذ البداية؟
(ناريسا)! لن أسمح لك بأن تأخذيه
وصلنا الآن إلى نهاية قصتنا
هل أنت متشوقة
لما سيحدث يا (جيزيل)؟
هل تتوقين لمعرفة كيف ستكون النهاية؟
(بيب)!
ما رأيك بهذا؟
وعاشوا جميعا بسعادة أبدية
على الأقل أنا فعلت
اصمد يا (روبرت)!
هل أنت معتاد السقوط عن أشياء؟
فقط عندما تكونين موجودة لتلتقطيني
لماذا أنت حزينة
أيتها السيدة الجميلة؟
نسيت حذاءها
كما في الحكاية
هل تسمحين؟
إنه مناسب تماما
متأسفة جدا
نسبة الاستقبال جيدة جدا هنا
"أزياء (أندلازيا)"
"ألمي الملكي، (ناثانيال)"
"الصمت ليس من ذهب
بقلم (بيب)"
- تفضلي يا عزيزتي
- شكرا (بيب)
لا تتدافعوا
ثمة نسخ كثيرة تكفي الجميع
"لا عجب أن تشعر
بأن قلبك يحلق ورأسك يدور"
"فكل نهاية سعيدة نجدها في البداية"
"استسلم للسحر
قد تحقق مبتغاك"
"قد تنجح إلى الأبد"
"وهكذا عاشوا جميعا بسعادة إلى الأبد"